Repository: krystofwoldrich/bluesky-social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: Muting is private. Muted accounts can interact with you, but you will not see their posts or receive notifications from them.
zh_cn: 被隐藏的账户将不会得知你已将他隐藏，已隐藏的账户将不会在你的通知或时间线中显示。

source: My Birthday
zh_cn: 我的生日

source: My Feeds
zh_cn: 自定义信息流

source: My Profile
zh_cn: 个人资料

source: My Saved Feeds
zh_cn: 我保存的信息流

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name is required
zh_cn: 名称是必填项

source: Nature
zh_cn: 自然

source: Navigates to the next screen
zh_cn: 转到下一页

source: Navigates to your profile
zh_cn: 转到个人资料

source: Never load embeds from {0}
zh_cn: 请勿加载来自 {0} 的嵌入内容

source: Never lose access to your followers and data.
zh_cn: 永远不会失去对你的关注者和数据的访问。

source: Never lose access to your followers or data.
zh_cn: 永远不会失去对你的关注者或数据的访问。

# action
source: New
zh_cn: 新建

source: New
zh_cn: 新建

source: New Moderation List
zh_cn: 新的限制列表

source: New password
zh_cn: 新密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

# action
source: New post
zh_cn: 新帖子

source: New post
zh_cn: 新帖子

# action
source: New Post
zh_cn: 新帖子

source: New User List
zh_cn: 新的用户列表

source: Newest replies first
zh_cn: 最新回复优先

source: News
zh_cn: 新闻

source: Next
zh_cn: 下一个

# action
source: Next
zh_cn: 下一个

source: Next image
zh_cn: 下一张图片

source: No
zh_cn: 停用

source: No description
zh_cn: 没有描述

source: No longer following {0}
zh_cn: 不再关注 {0}

source: No notifications yet!
zh_cn: 没有通知！

source: No result
zh_cn: 没有结果

source: No results found for "{query}"
zh_cn: 未找到"{query}"的结果

source: No results found for {query}
zh_cn: 未找到 {query} 的结果

source: No thanks
zh_cn: 不，谢谢

source: Nobody
zh_cn: 没有人

source: Not Applicable.
zh_cn: 不适用。

source: Not Found
zh_cn: 未找到

source: Not right now
zh_cn: 不是现在

source: Note: Bluesky is an open and public network. This setting only limits the visibility of your content on the Bluesky app and website, and other apps may not respect this setting. Your content may still be shown to logged-out users by other apps and websites.
zh_cn: 注意：Bluesky 是一个开放的公共网络。此设置项仅限制你的内容在 Bluesky 应用和网站上的可见性，其他应用可能不尊从此设置项，仍可能会向未登录的用户显示你的动态。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Nudity
zh_cn: 裸露

source: Oh no!
zh_cn: 糟糕！

source: Oh no! Something went wrong.
zh_cn: 糟糕！发生了一些错误。

source: Okay
zh_cn: 好的

source: Oldest replies first
zh_cn: 最旧的回复优先

source: Onboarding reset
zh_cn: 重新开始引导流程

source: One or more images is missing alt text.
zh_cn: 至少有一张图片缺失了替代文字。

source: Only {0} can reply.
zh_cn: 只有 {0} 可以回复。

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open emoji picker
zh_cn: 打开 emoji 选择器

source: Open links with in-app browser
zh_cn: 在内置浏览器中打开链接

source: Open navigation
zh_cn: 打开导航

source: Open storybook page
zh_cn: 打开故事书界面

source: Opens {numItems} options
zh_cn: 打开 {numItems} 个选项

source: Opens additional details for a debug entry
zh_cn: 打开调试记录的附加详细信息

source: Opens an expanded list of users in this notification
zh_cn: 打开此通知中的扩展用户列表

source: Opens camera on device
zh_cn: 打开设备相机

source: Opens composer
zh_cn: 打开编辑器

source: Opens configurable language settings
zh_cn: 打开可配置的语言设置

source: Opens device photo gallery
zh_cn: 打开设备相册

source: Opens editor for profile display name, avatar, background image, and description
zh_cn: 打开个人资料（如名称、头像、背景图片、描述等）编辑器

source: Opens external embeds settings
zh_cn: 打开外部嵌入设置

source: Opens followers list
zh_cn: 打开关注者列表

source: Opens following list
zh_cn: 打开正在关注列表

source: Opens list of invite codes
zh_cn: 打开邀请码列表

source: Opens modal for account deletion confirmation. Requires email code.
zh_cn: 打开用户删除确认界面，需要电子邮箱接收验证码。

source: Opens modal for using custom domain
zh_cn: 打开使用自定义域名的模式

source: Opens moderation settings
zh_cn: 打开限制设置

source: Opens password reset form
zh_cn: 打开密码重置申请

source: Opens screen to edit Saved Feeds
zh_cn: 打开用于编辑已保存信息流的界面

source: Opens screen with all saved feeds
zh_cn: 打开包含所有已保存信息流的界面

source: Opens the app password settings page
zh_cn: 打开 App 专用密码设置页

source: Opens the home feed preferences
zh_cn: 打开主页信息流首选项

source: Opens the storybook page
zh_cn: 打开故事书界面

source: Opens the system log page
zh_cn: 打开系统日志界面

source: Opens the threads preferences
zh_cn: 打开讨论串首选项

source: Option {0} of {numItems}
zh_cn: 第 {0} 个选项，共 {numItems} 个

source: Or combine these options:
zh_cn: 或者选择组合这些选项：

source: Other account
zh_cn: 其他账户

source: Other...
zh_cn: 其他...

source: Page not found
zh_cn: 无法找到此页面

source: Page Not Found
zh_cn: 无法找到此页面

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password updated
zh_cn: 密码已更新

source: Password updated!
zh_cn: 密码已更新！

source: People followed by @{0}
zh_cn: 被这些人所关注 @{0}

source: People following @{0}
zh_cn: 正在关注 @{0}

source: Permission to access camera roll is required.
zh_cn: 需要相机的访问权限。

source: Permission to access camera roll was denied. Please enable it in your system settings.
zh_cn: 相机的访问权限已被拒绝，请在系统设置中启用。

source: Pets
zh_cn: 宠物

source: Pictures meant for adults.
zh_cn: 适合成年人的图像。

source: Pin to home
zh_cn: 固定到主页

source: Pinned Feeds
zh_cn: 固定信息流列表

source: Play {0}
zh_cn: 播放 {0}

source: Play Video
zh_cn: 播放视频

source: Plays the GIF
zh_cn: 播放 GIF

source: Please choose your handle.
zh_cn: 请设置你的用户识别符。

source: Please choose your password.
zh_cn: 请设置你的密码。

source: Please confirm your email before changing it. This is a temporary requirement while email-updating tools are added, and it will soon be removed.
zh_cn: 更改前请先确认你的电子邮箱。这是添加电子邮箱更新工具的临时要求，此限制将很快被移除。

source: Please enter a name for your app password. All spaces is not allowed.
zh_cn: 请输入 App 专用密码的名称，不允许使用空格。

source: Please enter a unique name for this App Password or use our randomly generated one.
zh_cn: 请输入此 App 专用密码的唯一名称，或使用我们提供的随机生成名称。

source: Please enter your email.
zh_cn: 请输入你的电子邮箱。

source: Please enter your password as well:
zh_cn: 请输入你的密码：

source: Please tell us why you think this content warning was incorrectly applied!
zh_cn: 请告诉我们你认为此内容警告被错误设置的原因！

source: Please Verify Your Email
zh_cn: 请验证你的电子邮箱

source: Please wait for your link card to finish loading
zh_cn: 请等待你的链接卡片加载完成

source: Politics
zh_cn: 政治

source: Porn
zh_cn: 色情内容

# action
source: Post
zh_cn: 发布

# description
source: Post
zh_cn: 发布

source: Post by {0}
zh_cn: 发布者 {0}

source: Post by @{0}
zh_cn: 发布者 @{0}

source: Post deleted
zh_cn: 已删除帖子

source: Post hidden
zh_cn: 已隐藏帖子

source: Post language
zh_cn: 帖子语言

source: Post Languages
zh_cn: 帖子语言

source: Post not found
zh_cn: 无法找到帖子

source: Posts
zh_cn: 帖子

source: Posts hidden
zh_cn: 已隐藏帖子

source: Potentially Misleading Link
zh_cn: 潜在误导性链接

source: Previous image
zh_cn: 上一张图片

source: Primary Language
zh_cn: 首选语言

source: Prioritize Your Follows
zh_cn: 关注者优先

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Processing...
zh_cn: 处理中...

source: Profile
zh_cn: 资料

source: Profile updated
zh_cn: 资料已更新

source: Protect your account by verifying your email.
zh_cn: 通过验证电子邮箱来保护你的账户。

source: Public
zh_cn: 公开内容

source: Public, shareable lists of users to mute or block in bulk.
zh_cn: 公开且可共享的批量隐藏或屏蔽列表。

source: Public, shareable lists which can drive feeds.
zh_cn: 公开且可共享的列表，可作为信息流使用。

source: Publish post
zh_cn: 发布帖子

source: Publish reply
zh_cn: 发布回复

# action
source: Quote post
zh_cn: 引用帖子

source: Quote post
zh_cn: 引用帖子

# action
source: Quote Post
zh_cn: 引用帖子

source: Random (aka "Poster's Roulette")
zh_cn: 以随机顺序显示 (又名试试手气)

source: Ratios
zh_cn: 比率

source: Recommended Feeds
zh_cn: 推荐信息流

source: Recommended Users
zh_cn: 推荐的用户

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove account
zh_cn: 删除账号

source: Remove feed
zh_cn: 删除信息流

source: Remove from my feeds
zh_cn: 从自定义信息流中删除

source: Remove image
zh_cn: 删除图片

source: Remove image preview
zh_cn: 删除图片预览

source: Remove repost
zh_cn: 删除转发

source: Removed from list
zh_cn: 从列表中删除

source: Removed from my feeds
zh_cn: 从自定义信息流中删除

source: Removes default thumbnail from {0}
zh_cn: 从 {0} 中删除默认缩略图

source: Replies
zh_cn: 回复

source: Replies to this thread are disabled
zh_cn: 对此讨论串的回复已被禁用

# action
source: Reply
zh_cn: 回复

source: Reply Filters
zh_cn: 回复过滤器

# description
source: Reply to <0/>
zh_cn: 回复 <0/>

source: Report {collectionName}
zh_cn: 举报 {collectionName}

source: Report Account
zh_cn: 举报账户

source: Report feed
zh_cn: 举报信息流

source: Report List
zh_cn: 举报列表

source: Report post
zh_cn: 举报帖子

# action
source: Repost
zh_cn: 转发

source: Repost
zh_cn: 转发

source: Repost or quote post
zh_cn: 转发或引用帖子

source: Reposted By
zh_cn: 转发

source: Reposted by {0}
zh_cn: 由 {0} 转发

source: Reposted by <0/>
zh_cn: 由 <0/> 转发

source: reposted your post
zh_cn: 转发你的帖子

source: Reposts of this post
zh_cn: 转发这条帖子

source: Request Change
zh_cn: 请求变更

source: Request Code
zh_cn: 确认码

source: Require alt text before posting
zh_cn: 要求发布前提供替代文本

source: Required for this provider
zh_cn: 应提供商要求

source: Reset code
zh_cn: 重置码

source: Reset Code
zh_cn: 重置代码

source: Reset onboarding
zh_cn: 重置引导流程

source: Reset onboarding state
zh_cn: 重置引导流程状态

source: Reset password
zh_cn: 重置密码

source: Reset preferences
zh_cn: 重置首选项

source: Reset preferences state
zh_cn: 重置首选项状态

source: Resets the onboarding state
zh_cn: 重置引导流程状态

source: Resets the preferences state
zh_cn: 重置首选项状态

source: Retries login
zh_cn: 重试登录

source: Retries the last action, which errored out
zh_cn: 重试上次出错的操作

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Return to previous page
zh_cn: 回到上一页

source: Save
zh_cn: 保存

# action
source: Save
zh_cn: 保存

source: Save alt text
zh_cn: 保存替代文字

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Save handle change
zh_cn: 保存新的用户识别符

source: Save image crop
zh_cn: 保存图片裁切

source: Saved Feeds
zh_cn: 已保存信息流

source: Saves any changes to your profile
zh_cn: 保存个人资料中所做的变更

source: Saves handle change to {handle}
zh_cn: 保存用户识别符更改至 {handle}

source: Science
zh_cn: 科学

source: Scroll to top
zh_cn: 滚动到顶部

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search for "{query}"
zh_cn: 搜索 "{query}"

source: Search for users
zh_cn: 搜索用户

source: Security Step Required
zh_cn: 所需的安全步骤

source: See this guide
zh_cn: 查看指南

source: See what's next
zh_cn: 查看下一步

source: Select {item}
zh_cn: 选择 {item}

source: Select from an existing account
zh_cn: 选择已存在的账户

source: Select option {i} of {numItems}
zh_cn: 从 {i} 项中选择 {numItems} 项

source: Select service
zh_cn: 选择服务

source: Select some accounts below to follow
zh_cn: 选择以下一些账户进行关注

source: Select topical feeds to follow from the list below
zh_cn: 从下面的列表中选择要关注的专题信息流

source: Select what you want to see (or not see), and we’ll handle the rest.
zh_cn: 选择你想看到（或不想看到）的内容，剩下的由我们来处理。

source: Select which languages you want your subscribed feeds to include. If none are selected, all languages will be shown.
zh_cn: 选择你希望订阅信息流中所包含的语言。如果未选择任何语言，将默认显示所有语言。

source: Select your app language for the default text to display in the app
zh_cn: 选择应用中显示默认文本的语言

source: Select your interests from the options below
zh_cn: 下面选择你感兴趣的选项

source: Select your preferred language for translations in your feed.
zh_cn: 选择你在订阅信息流中希望进行翻译的目标首选语言。

source: Select your primary algorithmic feeds
zh_cn: 选择你的信息流主要算法

source: Select your secondary algorithmic feeds
zh_cn: 选择你的信息流次要算法

source: Send Confirmation Email
zh_cn: 发送确认电子邮件

source: Send email
zh_cn: 发送电子邮件

# action
source: Send Email
zh_cn: 发送电子邮件

source: Send feedback
zh_cn: 提交反馈

source: Send Report
zh_cn: 提交举报

source: Sends email with confirmation code for account deletion
zh_cn: 发送包含账户删除确认码的电子邮件

source: Set {value} for {labelGroup} content moderation policy
zh_cn: 为 {labelGroup} 内容审核政策设置 {value}

# action
source: Set Age
zh_cn: 设置年龄

source: Set color theme to dark
zh_cn: 设置主题为深色模式

source: Set color theme to light
zh_cn: 设置主题为亮色模式

source: Set color theme to system setting
zh_cn: 设置主题跟随系统设置

source: Set dark theme to the dark theme
zh_cn: 设置深色模式至深黑

source: Set dark theme to the dim theme
zh_cn: 设置深色模式至暗淡

source: Set new password
zh_cn: 设置新密码

source: Set password
zh_cn: 设置密码

source: Set this setting to "No" to hide all quote posts from your feed. Reposts will still be visible.
zh_cn: 停用此设置项以隐藏来自订阅信息流的所有引用帖子，转发仍将可见。

source: Set this setting to "No" to hide all replies from your feed.
zh_cn: 停用此设置项以隐藏来自订阅信息流的所有回复。

source: Set this setting to "No" to hide all reposts from your feed.
zh_cn: 停用此设置项以隐藏来自订阅信息流的所有转发。

source: Set this setting to "Yes" to show replies in a threaded view. This is an experimental feature.
zh_cn: 启用此设置项以在分层视图中显示回复。这是一个实验性功能。

source: Set up your account
zh_cn: 设置你的账户

source: Sets Bluesky username
zh_cn: 设置 Bluesky 用户名

source: Sets email for password reset
zh_cn: 设置用于重置密码的电子邮箱

source: Sets hosting provider for password reset
zh_cn: 设置用于密码重置的托管提供商信息

source: Sets server for the Bluesky client
zh_cn: 设置 Bluesky 客户端的服务器

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Sexual activity or erotic nudity.
zh_cn: 性行为或性暗示裸露。

# action
source: Share
zh_cn: 分享

source: Share
zh_cn: 分享

source: Share feed
zh_cn: 分享信息流

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show all replies
zh_cn: 显示所有回复

source: Show anyway
zh_cn: 仍然显示

source: Show embeds from {0}
zh_cn: 显示来自 {0} 的嵌入内容

source: Show follows similar to {0}
zh_cn: 显示类似于 {0} 的关注者

source: Show More
zh_cn: 显示更多

source: Show Posts from My Feeds
zh_cn: 在自定义信息流中显示帖子

source: Show Quote Posts
zh_cn: 显示引用帖子

source: Show quote-posts in Following feed
zh_cn: 在关注信息流中显示引用

source: Show quotes in Following
zh_cn: 在关注中显示引用

source: Show re-posts in Following feed
zh_cn: 在关注信息流中显示转发

source: Show Replies
zh_cn: 显示回复

source: Show replies by people you follow before all other replies.
zh_cn: 在所有其他回复之前显示你关注的人的回复。

source: Show replies in Following
zh_cn: 在关注中显示回复

source: Show replies in Following feed
zh_cn: 在关注信息流中显示回复

source: Show replies with at least {value} {0}
zh_cn: 显示至少包含 {value} {0} 的回复

source: Show Reposts
zh_cn: 显示转发

source: Show reposts in Following
zh_cn: 在关注中显示转发

source: Show the content
zh_cn: 显示内容

source: Show users
zh_cn: 显示用户

source: Shows a list of users similar to this user.
zh_cn: 显示与该用户相似的用户列表。

source: Shows posts from {0} in your feed
zh_cn: 在你的信息流中显示来自 {0} 的帖子

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: Sign in as {0}
zh_cn: 以 {0} 登录

source: Sign in as...
zh_cn: 登录为...

source: Sign into
zh_cn: 登录到

source: Sign out
zh_cn: 登出

source: Sign up
zh_cn: 注册

source: Sign up or sign in to join the conversation
zh_cn: 注册或登录以加入对话

source: Sign-in Required
zh_cn: 需要登录

source: Signed in as
zh_cn: 登录身份

source: Signed in as @{0}
zh_cn: 以 @{0} 身份登录

source: Signs {0} out of Bluesky
zh_cn: 从 {0} 登出 Bluesky

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Skip this flow
zh_cn: 跳过此流程

source: Software Dev
zh_cn: 程序开发

source: Sorry! Your session expired. Please log in again.
zh_cn: 很抱歉，你的会话已过期，请重新登录。

source: Sort Replies
zh_cn: 回复排序

source: Sort replies to the same post by:
zh_cn: 对同一帖子的回复进行排序：

source: Sports
zh_cn: 运动

source: Square
zh_cn: 方块

source: Status page
zh_cn: 状态页

source: Step {0} of {numSteps}
zh_cn: 第 {0} 步，共 {numSteps} 步

source: Storage cleared, you need to restart the app now.
zh_cn: 已清除存储，请立即重启 App。

source: Storybook
zh_cn: 故事书

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Subscribe to the {0} feed
zh_cn: 订阅 {0} 信息流

source: Subscribe to this list
zh_cn: 订阅这个列表

source: Suggested Follows
zh_cn: 推荐的关注者

source: Suggested for you
zh_cn: 为你推荐

source: Suggestive
zh_cn: 建议

source: Support
zh_cn: 支持

source: Switch Account
zh_cn: 切换账户

source: Switch to {0}
zh_cn: 切换到 {0}

source: Switches the account you are logged in to
zh_cn: 切换你登录的账户

source: System
zh_cn: 系统

source: System log
zh_cn: 系统日志

source: Tall
zh_cn: 高

source: Tap to view fully
zh_cn: 点击查看完整内容

source: Tech
zh_cn: 科技

source: Terms
zh_cn: 条款

source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

source: Text input field
zh_cn: 文本输入字段

source: The account will be able to interact with you after unblocking.
zh_cn: 解除屏蔽后，该账户将能够与你互动。

source: The Community Guidelines have been moved to <0/>
zh_cn: 社群准则已迁移至 <0/>

source: The Copyright Policy has been moved to <0/>
zh_cn: 版权许可已迁移至 <0/>

source: The following steps will help customize your Bluesky experience.
zh_cn: 以下步骤将帮助定制你的 Bluesky 体验。

source: The post may have been deleted.
zh_cn: 此帖子似乎已被删除。

source: The Privacy Policy has been moved to <0/>
zh_cn: 隐私政策已迁移至 <0/>

source: The support form has been moved. If you need help, please <0/> or visit {HELP_DESK_URL} to get in touch with us.
zh_cn: 支持表单已移动位置。如果你需要帮助，请点击<0/>或访问{HELP_DESK_URL}与我们联系。

source: The Terms of Service have been moved to
zh_cn: 服务条款已迁移至

source: There are many feeds to try:
zh_cn: 这里有些信息流你可以尝试：

source: There was an an issue contacting the server, please check your internet connection and try again.
zh_cn: 连接至服务器时出现问题，请检查你的互联网连接并重试。

source: There was an an issue removing this feed. Please check your internet connection and try again.
zh_cn: 删除信息流时出现问题，请检查你的互联网连接并重试。

source: There was an an issue updating your feeds, please check your internet connection and try again.
zh_cn: 更新信息流时出现问题，请检查你的互联网连接并重试。

source: There was an issue contacting the server
zh_cn: 连接服务器时出现问题

source: There was an issue contacting your server
zh_cn: 连接服务器时出现问题

source: There was an issue fetching notifications. Tap here to try again.
zh_cn: 刷新通知时出现问题，点击重试。

source: There was an issue fetching posts. Tap here to try again.
zh_cn: 刷新帖子时出现问题，点击重试。

source: There was an issue fetching the list. Tap here to try again.
zh_cn: 刷新列表时出现问题，点击重试。

source: There was an issue fetching your lists. Tap here to try again.
zh_cn: 刷新列表时出现问题，点击重试。

source: There was an issue syncing your preferences with the server
zh_cn: 与服务器同步首选项时出现问题

source: There was an issue with fetching your app passwords
zh_cn: 获取 App 专用密码时出现问题

source: There was an issue! {0}
zh_cn: 出现问题了！{0}

source: There was an issue. Please check your internet connection and try again.
zh_cn: 出现问题了，请检查你的互联网连接并重试。

source: There was an unexpected issue in the application. Please let us know if this happened to you!
zh_cn: 应用发生意外错误，请联系我们进行错误反馈！

source: There's been a rush of new users to Bluesky! We'll activate your account as soon as we can.
zh_cn: Bluesky 迎来了大量新用户！我们将尽快激活你的账户。

source: These are popular accounts you might like:
zh_cn: 这里是一些受欢迎的账号，你可能会喜欢：

source: This {screenDescription} has been flagged:
zh_cn: 这个 {screenDescription} 已被标记：

source: This account has requested that users sign in to view their profile.
zh_cn: 此账号要求用户登录后才能查看其个人资料。

source: This content is hosted by {0}. Do you want to enable external media?
zh_cn: 此内容由 {0} 托管。是否要启用外部媒体？

source: This content is not available because one of the users involved has blocked the other.
zh_cn: 由于其中一个用户屏蔽了另一个用户，此内容不可用。

source: This content is not viewable without a Bluesky account.
zh_cn: 没有 Bluesky 账户，无法查看此内容。

source: This feed is currently receiving high traffic and is temporarily unavailable. Please try again later.
zh_cn: 该信息流当前使用人数较多，服务暂时不可用。请稍后再试。

source: This feed is empty!
zh_cn: 该信息流为空！

source: This feed is empty! You may need to follow more users or tune your language settings.
zh_cn: 该信息流为空！你或许需要先关注更多的人或检查你的语言设置。

source: This information is not shared with other users.
zh_cn: 此信息不与其他用户共享。

source: This is important in case you ever need to change your email or reset your password.
zh_cn: 这很重要，以防你将来需要更改电子邮箱或重置密码。

source: This link is taking you to the following website:
zh_cn: 此链接将带你到以下网站：

source: This list is empty!
zh_cn: 此列表为空！

source: This name is already in use
zh_cn: 该名称已被使用

source: This post has been deleted.
zh_cn: 此帖已被删除。

source: This user has blocked you. You cannot view their content.
zh_cn: 此用户已将你屏蔽，你将无法看到他所发布的内容。

source: This user is included in the <0/> list which you have blocked.
zh_cn: 此用户包含在你已屏蔽的 <0/> 列表中。

source: This user is included in the <0/> list which you have muted.
zh_cn: 此用户包含在你已隐藏的 <0/> 列表中。

source: This warning is only available for posts with media attached.
zh_cn: 此警告仅适用于附带媒体的帖子。

source: Thread Preferences
zh_cn: 讨论串首选项

source: Threaded Mode
zh_cn: 分层模式

source: Threads Preferences
zh_cn: 讨论串首选项

source: Toggle dropdown
zh_cn: 切换下拉菜单

source: Transformations
zh_cn: 转换

source: Translate
zh_cn: 翻译

# action
source: Try again
zh_cn: 重试

source: Un-block list
zh_cn: 取消屏蔽列表

source: Un-mute list
zh_cn: 取消隐藏列表

source: Unable to contact your service. Please check your Internet connection.
zh_cn: 无法连接到服务，请检查互联网连接。

source: Unblock
zh_cn: 取消屏蔽

# action
source: Unblock
zh_cn: 取消屏蔽

source: Unblock Account
zh_cn: 取消屏蔽

source: Undo repost
zh_cn: 撤销转发

# action
source: Unfollow
zh_cn: 取关

source: Unfollow {0}
zh_cn: 取关 {0}

source: Unfortunately, you do not meet the requirements to create an account.
zh_cn: 很遗憾，你不符合创建账户的要求。

source: Unlike
zh_cn: 取消喜欢

source: Unmute
zh_cn: 取消隐藏

source: Unmute Account
zh_cn: 取消隐藏账户

source: Unmute thread
zh_cn: 取消隐藏讨论串

source: Unpin
zh_cn: 取消固定

source: Unpin moderation list
zh_cn: 取消固定限制列表

source: Update {displayName} in Lists
zh_cn: 更新列表中的 {displayName}

source: Updating...
zh_cn: 更新中...

source: Upload a text file to:
zh_cn: 将文本文件上传至：

source: Use app passwords to login to other Bluesky clients without giving full access to your account or password.
zh_cn: 使用应用程序密码登录到其他 Bluesky 客户端，而无需对其授予你账户或密码的完全访问权限。

source: Use default provider
zh_cn: 使用默认提供商

source: Use in-app browser
zh_cn: 使用内置浏览器

source: Use my default browser
zh_cn: 使用系统默认浏览器

source: Use this to sign into the other app along with your handle.
zh_cn: 使用这个和你的用户识别符一起登录其他应用。

source: Used by:
zh_cn: 使用者：

source: User Blocked
zh_cn: 用户被屏蔽

source: User Blocked by List
zh_cn: 用户被列表屏蔽

source: User Blocks You
zh_cn: 用户屏蔽了你

source: User handle
zh_cn: 用户识别符

source: User list by {0}
zh_cn: {0} 的用户列表

source: User list by <0/>
zh_cn: <0/> 的用户列表

source: User list by you
zh_cn: 你的用户列表

source: User list created
zh_cn: 用户列表已创建

source: User list updated
zh_cn: 用户列表已更新

source: User Lists
zh_cn: 用户列表

source: Username or email address
zh_cn: 用户名或电子邮箱

source: Users
zh_cn: 用户

source: users followed by <0/>
zh_cn: 关注 <0/> 的用户

source: Users in "{0}"
zh_cn: "{0}"中的用户

source: Verify email
zh_cn: 验证邮箱

source: Verify my email
zh_cn: 验证我的邮箱

source: Verify My Email
zh_cn: 验证我的邮箱

source: Verify New Email
zh_cn: 验证新的邮箱

source: Verify Your Email
zh_cn: 验证你的邮箱

source: Video Games
zh_cn: 视频游戏

source: View {0}'s avatar
zh_cn: 查看{0}的头像

source: View debug entry
zh_cn: 查看调试入口

source: View full thread
zh_cn: 查看整个讨论串

source: View profile
zh_cn: 查看资料

source: View the avatar
zh_cn: 查看头像

source: Visit Site
zh_cn: 访问网站

source: Warn
zh_cn: 警告

source: We also think you'll like "For You" by Skygaze:
zh_cn: 我们认为还你会喜欢 Skygaze 所维护的 "For You":

source: We estimate {estimatedTime} until your account is ready.
zh_cn: 我们估计还需要 {estimatedTime} 才能完成你的账户准备。

source: We hope you have a wonderful time. Remember, Bluesky is:
zh_cn: 我们希望你在此度过愉快的时光。请记住，Bluesky 是：

source: We ran out of posts from your follows. Here's the latest from <0/>.
zh_cn: 我们已经看完了你关注的帖子。这是来自 <0/> 的最新消息。

source: We recommend our "Discover" feed:
zh_cn: 我们推荐我们的 "Discover" 信息流:

source: We weren't able to connect. Please try again to continue setting up your account. If it continues to fail, you can skip this flow.
zh_cn: 我们无法连接到互联网，请重试以继续设置你的账户。如果仍继续失败，你可以选择跳过此流程。

source: We will let you know when your account is ready.
zh_cn: 我们会在你的账户准备好时通知你。

source: We'll look into your appeal promptly.
zh_cn: 我们将迅速审查你的申诉。

source: We'll use this to help customize your experience.
zh_cn: 我们将使用这些信息来帮助定制你的体验。

source: We're so excited to have you join us!
zh_cn: 我们非常高兴你加入我们！

source: We're sorry, but we were unable to resolve this list. If this persists, please contact the list creator, @{handleOrDid}.
zh_cn: 很抱歉，我们无法解析此列表。如果问题持续发生，请联系列表创建者，@{handleOrDid}。

source: We're sorry, but your search could not be completed. Please try again in a few minutes.
zh_cn: 很抱歉，无法完成你的搜索。请稍后再试。

source: We're sorry! We can't find the page you were looking for.
zh_cn: 很抱歉！我们找不到你正在寻找的页面。

source: Welcome to <0>Bluesky</0>
zh_cn: 欢迎来到 <0>Bluesky</0>

source: What are your interests?
zh_cn: 你感兴趣的是什么？

source: What is the issue with this {collectionName}?
zh_cn: 这个 {collectionName} 有什么问题？

source: What's up?
zh_cn: 发生了什么新鲜事？

source: Which languages are used in this post?
zh_cn: 这个帖子中使用了哪些语言？

source: Which languages would you like to see in your algorithmic feeds?
zh_cn: 你想在算法信息流中看到哪些语言？
